'Nomor yang Anda hubungi saat
ini berada di luar jangkauan area.
Silakan coba lagi nanti.'
'Halo.  Ya, Daljeet.
Batalkan rencana membunuh Pari.'
'Apa maksudmu?'
'Saya menugaskan tugas ini
tetapi sekarang saya menyuruh
Anda untuk tidak
melakukannya.  Akhir dari diskusi.'
'Ya baiklah.  Saya akan memberi
tahu Anda detailnya nanti.'
'Saat ini, seharusnya tidak terjadi
apa-apa pada Pari.  Dipahami?'
Saya telah menelepon.  Bahagia sekarang?
Berikan aku kuncinya.
'Dengar, Pari milikku.
Apakah kamu mengerti?'
'Dan kamu tahu betapa
aku mencintainya.
Itu sebabnya saya mengawasinya
seperti kamera CCTV.'
'Jadi lihatlah,
kalau-kalau terjadi
apa-apa pada
Pari, sekecil apa pun
Aku akan membakar kalian berdua.'
Benar-benar?
Kamu sangat mencintai Pari
Anda benar-benar
mengkhawatirkannya?
Lalu apa yang akan terjadi
jika Pari dan Sanju menikah?
Saya tidak pernah berharap ada orang yang sakit.
Jadi mungkin hari ini saya
menuai konsekuensinya.
Segalanya tampaknya berjalan baik di sini.
- Bagaimana menurutmu?
Manfaat tinggal
di dekat kuil Dewi.
Saya telah berdoa agar
semuanya baik-baik saja sejak lama.
Dan hari ini semuanya
tampak berjalan baik.
Gurinder menerimanya,
Pari menerimanya
Pernikahan Sanju
dan Neeti dibatalkan.
Dan di sini, Sanju
dan Pari akan menikah.
Tapi tetap saja..
- Tapi apa?
Saya masih merasa gelisah.
Entahlah, hatiku
terus mengatakan
sesuatu yang
sangat buruk padaku.
Bagaimana cara menenangkan hatiku?
Kami akan berurusan dengan kami nanti.
Pertama, Anda harus
bersiap untuk terbakar
dalam api pernikahan
dengan keduanya.
Cukup!  Bahkan tidak
menyebutkan namanya.
Mendengar nama Sanju saja
sudah membuat kepalaku pusing.
Dia adalah iblis dalam hidupku.
Seperti dalam kisah-kisah lama itu
ketika Dewi menghancurkan
iblis, dia adalah iblisku
dan aku ditakdirkan untuk menghancurkannya.
Dan pada hari aku menghancurkannya
Pari akan melakukannya
menjadi milikku selamanya.
Anda tahu apa yang telah
saya lakukan untuk Pari.
Bahkan hari ini, saya masih melakukannya.
Saat dia hamil, cintaku
padanya tetap sama.
Dan seperti kata pepatah, jika
Anda menginginkan sesuatu dari hati
maka suatu hari nanti, itu
pasti akan menjadi milikmu.
Jadi, bagaimana menurut saya?
Hari ini adalah hariku.
Hari ini.
Keluar.
Pergi pergi.  Ayo cepat.
Jadi semuanya, cepat datang
atau kalian akan terlambat.
Ya, saya siap.
Apakah mereka belum tiba?
Ini dia, Bibi.  Pari
dan Sanju telah tiba.
Sayang.
Aku ingin sekali bertemu denganmu.
Bibi, sekarang Parimu ada di sini.
Dan lihatlah, aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Semua orang terus
mengatakan Pari, Pari.
Tidak ada yang
menanyakan kabarku.
Oke, jangan peluk
aku, jangan puji aku.
Tapi setidaknya
minta teh atau air, kan?
Ayo.
Apakah sekarang baik-baik saja?
- Sekarang sudah sempurna.
Kakak Daljeet?
Mengapa Daljeet datang ke sini?
Maksudku
dalam perjalanan ke sini, saudara
Daljeet menemui kami di sebuah dhaba.
Tapi dia tidak mengatakan
apa pun tentang datang ke sini.
Saya mengetahui bahwa seluruh
keluarga saya datang
mengunjungi Dewi.
Jadi, saya juga datang.
Kerja bagus, saudara.
Dengar, Daljeet, ini sudah larut.
Tapi pahamilah satu hal.
Kami berangkat untuk tujuan yang baik.
Anda tidak akan
menimbulkan masalah, bukan?
Tidak, Ayah.
Tentu?  - Tentu.
Ayo, bergabunglah dengan kami.
Sayang, kemarilah.
Sayang, apakah kamu ingat
apa yang aku katakan padamu?
Jangan beri tahu siapa
pun apa pun untuk saat ini.
Kita perlu melakukannya, entah bagaimana caranya
bawa Neeti ke altar pernikahan.
Setelah itu, di hadapan Dewi
kami akan mengeksposnya.
Sayang, aku ingin kamu mengungkapkan
kebenarannya kepada semua orang
sehingga setiap
anggota keluarga hadir.
Jadi mereka semua bisa bertanya
mengapa dia melakukan itu.
Jadi
dia bisa merasa
menyesal atas tindakannya.
Tapi Pari
tidak ada hal buruk yang boleh terjadi pada
anak yang sedang tumbuh dalam kandungannya.
Anda kenal dia, kan?
Saya sangat takut.
Saya tidak percaya padanya sama sekali.
Bagaimana jika dia menyakiti anak itu?
Melihat.
Anak yang tumbuh dalam
kandungannya adalah
keturunan anak saya.
Yang akan meneruskan
garis keturunan kita.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Kita hanya perlu membuat
dia mengerti hal itu
dia harus menyerahkan anak
itu kepada kita setelah lahir.
Jika tidak, bagaimana jika
dia menyakiti anak itu?
Apa kesalahan anak
yang tidak bersalah itu.
Itu juga yang saya katakan.
Sayang, kita berdua
setelah mengunjungi
kuil pergi ke tempat
kami memesan
untuk pernikahan kami.
saya merasa seperti
setelah mengunjungi kuil,
Neeti mungkin berubah pikiran.
Dia mungkin menyadari bahwa apa
yang dia lakukan adalah kesalahan besar.
Dia telah melakukan dosa besar.
Bagaimana jika dia sendiri
mungkin mundur dari pernikahan.
Apa masalahnya?
Saat ini banyak bicara.
Pembicaraan ibu
mertua-menantu perempuan.
Cepat bersiap-siap.
Kita harus berangkat malam
aarti.  Ini akan terlambat.
Aarti akan dimulai
sebentar lagi.
Anda tidak akan sampai di sana tepat waktu.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Nyonya, dekat sini
ada kuil Dewi Ambe.
Aarti juga akan dimulai
di sana sebentar lagi.
Anda bisa pergi ke sana.
Pammi, menurutku
itu ide yang bagus.
Ya.
- Dan hari akan segera gelap.
Mari kita pergi ke
kuil terdekat dan
memberikan penghormatan
kepada Dewi Ambe.
Kedengarannya sempurna.
Pergi dan bersiaplah.
Kami akan menunggumu di kamar kami.
Ini dia, kita sudah sampai juga.
Neeti sedang memarkir mobilnya.
Dia datang sekarang.
Baiklah baiklah.  Kami
akan menunggunya di kamar.
Neeti.
Semua orang siap
berangkat ke aarti.
Kami tidak punya banyak
waktu.  Apakah kamu siap?
Apakah kamu siap?
Mobil Rakesh?
Apa yang dia lakukan di sini?
Biarkan saya memeriksanya.
Halo.
Halo..
Aku tidak bisa mendengarmu.
Tunggu sebentar, halo.
Rakesh, Saudaraku, aku
tidak mengerti satu hal pun.
Mengapa kami datang ke hotel ini?
Ada yang salah.
Saudaraku, siapa yang melakukan kesalahan?
Aku.
Kesalahan yang kubuat
adalah mempercayai bunglon itu.
Anda bisa memercayai
seekor ular sesekali, tetapi
memercayai Neeti adalah
kesalahan besar dalam penilaian.
Lupakan saja, saudara.
Mari kita lanjutkan.
Sekarang, apa langkah selanjutnya?
Membuat panggilan telepon.
Keluarkan ponselmu.
Ya, Rakesh, bicaralah.
Apa yang kamu mau sekarang?
Saya menelepon untuk mengatakan
itu kadang-kadang, Anda tahu
bermain api tidak hanya
membakar tangan Anda.
Ini benar-benar dapat menghabiskan Anda.
Lalu apa lagi?
Dengar, Neeti, aku memberitahumu
untuk yang terakhir kalinya.
Jangan menggandakan Rakesh.
Hai!  Saya tidak punya waktu untuk
mendengarkan omong kosong Anda.
Saya sedang sibuk dengan sesuatu.
Hei, aku tahu apa yang sedang kamu
lakukan dan apa yang sedang kamu lakukan.
Saya tahu kejahatan
macam apa yang
Anda rencanakan
dalam pikiran jahat Anda.
Dengarkan aku baik-baik.
Apa yang Anda tahu?
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Saya tahu segalanya.
Saya tahu Anda hanya
berpura-pura berbicara dengan Daljeet.
Anda tidak benar-benar
berbicara dengannya.
Bagaimana hal itu bisa benar?
Saya memanggilnya di
depan Anda dan saya berbicara
dengannya.  Saya berbicara
dengannya di depan Anda, kan?
Lihatlah ke bawah dari jendela
kamar tempat Anda menginap.
Jika saya dapat
mengetahui kamar dan hotel
tempat Anda berada
sambil duduk di mobil saya
maka mencari tahu apakah
Anda berbicara dengan
Daljeet atau tidak
bukanlah masalah besar.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah aku harus mengatakan
apa yang aku inginkan?
Anda mengenal saya sejak lama.
Apa yang saya inginkan?
Aku ingin Pari.
Anda belum mengetahuinya sekarang?
- Apa yang harus saya lakukan?
Kamu menginginkannya,
tapi dia tidak menginginkanmu.
Apa hubungannya dengan saya?
Rakesh, kalau saja kau
tertarik pada Pari, dia pasti sudah
mendatangimu sekarang dan
menyerahkan Sanju kepadaku.
tapi dia hanya menginginkan
Sanju dan bukan orang lain.
Oke, jika itu yang Anda inginkan
Aku juga punya sesuatu dalam pikiranku.
Tahukah Anda apa yang akan saya lakukan?
Aku akan pergi ke Sanju
dan memberitahu dia
dan keluarganya semua
tentang perbuatanmu.
Saya akan memberi tahu
mereka semua yang Anda lakukan.
Maka terserah Anda
dan keluarganya.
Tidak, itu terserah Anda dan polisi.
Diputuskan bahwa Anda akan masuk
penjara.  Itu adalah jaminan saya.
Beri tahu saya.  Apa langkah selanjutnya?
'Kekacauan macam
apa yang aku alami?'
"Rakesh mulai memerasku
setiap ada kesempatan."
"Aku harus mempermainkannya
sebagai orang bodoh."
Apa yang telah terjadi?  Mengapa diam?
Sayang, bicaralah,
aku kehabisan waktu.
Aku harus pergi.  - Baiklah.
Oke, dengar, saya siap
melakukan apa yang Anda katakan.
Tapi tolong jangan biarkan siapa
pun mengetahui kebenarannya.
Kau tahu, Rakesh,
Sanju dan keluarganya adalah
satu-satunya yang kumiliki.
Hai!  Cukup dengan
drama emosionalnya.
Saya tidak percaya kamu.
Jadi, lakukan satu hal.
Beri aku janji.
Sumpah demi ibumu
Bersumpahlah pada ibumu
dan katakan yang sebenarnya
Bahwa Anda akan menelepon
Daljit dan memberitahunya
untuk tidak melakukan apa
pun dan tidak menyakiti Pari.
Baiklah baiklah.
Aku bersumpah demi ibuku, aku akan
meneleponnya sekarang dan menghentikannya.
Baiklah, tapi jika kamu
melakukan kesalahan
kali ini, kematianmu di
tanganku sudah pasti, Neeti.
Aku telah bersumpah demi ibuku di
depanmu, jadi aku meneleponnya sekarang.
Kakak ipar menelepon,
kita harus pergi ke kuil.
Aku akan bicara denganmu nanti, sampai jumpa.
Bu, aku minta maaf,
tolong maafkan aku.
Aku bersumpah palsu padamu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Aku tidak bisa membiarkan Pari hidup;
rumahku akan dibangun di atas mayatnya.
Apakah kamu memberitahu sesuatu pada Neeti?
Maksudku, apakah kamu
memberitahunya bahwa
pernikahanku bukan
dengan dia tapi dengan Pari?
Tidak, aku belum memberitahunya.
Jadi kapan kamu akan memberitahunya?
Begitu kita mencapai
istana Dewi.
Begitu kita melihat Dewi,
aku akan memberitahunya.
Mama.
Aku akan memberitahunya,
kenapa kamu begitu khawatir?
Salam Ibu Dewi!
- Salam Ibu Dewi!
Salam Tuan Ram dan Ibu Siya!
- Salam Tuan Ram dan Ibu Siya!
Melihatmu, sepertinya kamu datang
ke sini untuk kunjungan khusus.
Anda akan menikah, kan?
Ada kuil Bunda Parvati di
dekatnya, yang
istimewa dari kuil itu
bahwa berhala Bunda Parvati
muncul dengan sendirinya.
Jadi semenjak anda
disini sebaiknya anda
juga mengunjunginya,
semoga bermanfaat.
Baiklah, saya akan pergi sekarang, Pendeta.
Pari, kamu juga pergi
dan mengambil berkah.
Kami akan menunggumu di sini.
Kakak ipar, dengarkan.
Apa yang telah terjadi?
Selagi mereka
mendapatkan berkah,
mari kita persembahkan
persembahan kita.
Mengapa?
Mari kita tunggu mereka di sini.
Kakak ipar, pernah ziarah
dimulai, itu tidak
boleh diganggu.
Mereka masih muda,
kecepatan mereka
melebihi kita, dan
mengingat usia kita
kita akan berjalan perlahan.
Saat kita bergerak maju, mereka
akan bergabung dengan kita.
Ayo.
Salam Ibu Dewi!
- Salam Ibu Dewi!
Ayo berangkat - Gurendar..
Neeti ini adalah
gadis yang sangat licik.
Pari ada di sini, dia
memberitahuku malam ini
Sanju dan Pari akan menikah.
Tapi Pari milik
orang lain, dia milikku
jadi malam ini,
sesuatu akan terjadi
yang bahkan belum
pernah mereka impikan.
Ke mana Neeti pergi
tanpa mendapatkan berkah..
Aku tenang untuk sementara,
jadi jalani hidupmu, Pari.
Karena ketika kamu datang
di depanku, siapa tahu
apakah aku bisa mengendalikan
amarahku atau tidak.
Dan jika aku menyakitimu dalam kemarahanku,
pernikahanku sendiri akan dihentikan.
Dan secara kebetulan
jika kamu melihatku dan marah dan
mengungkapkan kebenaranku kepada semua orang?
Aku sangat mengenalmu, Neeti.
Anda berada di suatu tempat di dekatnya.
Anda hanya tidak ingin menghadapi saya.
Anda pasti memikirkan itu
jika kamu datang ke hadapanku dan dalam
kemarahan aku mengungkapkan semuanya.
Jadi ayo pergi dan
mengunjungi Dewi.
Kita akan menemui Pari di
sana dan menikah di sana.
Mari kita juga
melakukan 'puja thali'.
'Puja thali.'
Temanku, tanganku tidak
dimaksudkan untuk memegang 'puja thali'
itu dimaksudkan untuk memegang tangan Pari.
Tapi aku belum mengatakan
apa pun kepada siapa pun.
Atau mungkin Anda berpikir
seperti kamu, aku juga
kehilangan ingatanku.
Tidak, tidak, kamu belum
kehilangan ingatanmu.
Kamu hanya berpura-pura
melupakan segalanya.
Tapi aku tidak berpura-pura, aku
diam hanya karena
Ibu yang memintaku.
Kalau tidak, aku sudah lama
merobek topeng kebohonganmu.
Aku tidak lagi punya sisi
lembut untukmu, Neeti.
Aku menganggapmu sebagai teman,
tapi sekarang bahkan hubungan itu..
Segera, saya akan mengekspos
Anda di depan seluruh keluarga.
'Oh Ibu Dewi, mohon bersamaku.'
'Aku harus
menyelamatkan diriku dan
keluargaku dari rencana
mematikan Neeti.'
'Dan aku tidak bisa melakukan ini sendirian.'
'Kamu harus bersamaku.'
Dimana dia?  Setelah
mengunjungi Ibu Parvati,
dia kembali mendorongnya
ke jalan pulang.
Tapi sepertinya dia
terpeleset dan jatuh.
Neeti, jangan khawatir
Aku di sini, Aku akan memberinya
kematian yang sangat menyakitkan
sehingga bahkan mereka yang
melihat mayatnya pun akan gemetar.
Ayo, sampai jumpa.
Tidak ada seorang pun di sini.
Kemana perginya semua orang?
Apakah mereka melanjutkan?
Bagaimana cara saya menjangkau mereka?
Pak Veer, apakah jalan ini akan
sampai ke puncak dengan cepat?
Ya.  - Terima kasih.
Saya akan pergi ke sini.
Pari, kamu memilih jalan
yang benar.  Ini adalah jalan
lama dan hampir tidak ada
orang yang menggunakannya.
Hanya ada satu kuil
di sini, dan hampir tidak
ada satu atau dua orang
yang pergi beribadah.
Salam Ibu Dewi!
- Salam Ibu Dewi!
Apakah pria
berjas biru itu Daljit?
Ya, dia terlihat seperti
dia dari belakang.
Itu berarti Neeti yang penipu
telah mengkhianatiku lagi.
Sekarang dia akan tahu
konsekuensi mengkhianatiku.
Ayo pergi.  - Ayo.
Tidak ada seorang pun di sini.
Rajeev?
Tidak tidak tidak.
Aku merasa seperti itu
hilang.
Saya telah datang ke pihak yang salah.
Saya harus kembali.
Anda telah datang ke sisi kanan.
Jalan yang membawamu
kepadaku adalah jalan yang benar.
Mengapa kamu begitu takut?
Lihat aku, pernahkah aku
mencoba menyakitimu?
Apa yang salah?
Kamu tahu, setiap kali aku
melihatmu, hatiku menjadi gelisah.
Itu sebabnya aku terus
mengikutimu kemana-mana.
Kalau tidak, pernahkah aku
mencoba memaksakan diriku padamu?
Tidak, kan?
Karena saya orang
baik dan Anda tahu itu.
Aku tahu kamu tidak akan mengatakannya,
tapi aku tahu apa yang ada di hatimu.
Kamu tahu betapa aku
mencintai dan peduli padamu.
Itu sebabnya, meski dalam kemarahan,
aku tidak pernah berbuat salah padamu.
Tidak pernah.
Pari, masalahnya adalah
Aku ingin menikahi mu.
Aku sangat benci Sanju itu.
Saya datang ke sini untuk meminta
Dewi membantu saya membunuhnya.
Diam!
Jika Anda mengatakan satu kata lagi tentang
Rajeev, tidak ada
yang lebih buruk dariku.
Anda tidak mengenalnya, saya mengenalnya
dengan baik.  Dia tidak akan membiarkanmu.
Anda mengenalnya sebelum saya.
Pari, dengar, hari ini adalah
hari yang sangat penting.
Jika Anda mendengarkan saya,
semuanya akan baik-baik saja bagi Anda.
Dan jika Anda tidak mendengarkan saya
maka hal buruk
mungkin terjadi padamu.
Ada apa, Sanju?  Ikut denganku.
Aku akan memperlakukanmu seperti seorang ratu.
Aku akan membuatmu sangat bahagia.
Saya punya banyak uang.
Saya tahu apa keinginan Anda.
Saya akan membawa Anda ke
luar negeri, ke London, Amerika, ke
mana pun Anda berkata, kami
akan pergi ke sana dan menetap.
Anda hanya memberi perintah.
Hei, lupakan Sanju itu,
biarkan dia masuk neraka.
Jangan menangis, jangan menitikkan air mata.
Katakan menjauh dariku!